
//**********@Checked***************//
# [![Generic badge](https://img.shields.io/badge/homework-JAVA-fa0000.svg)](https://moodle.jrr.by/) 
#Проверочная работа: Объекты среди нас

1. Description
Задание : Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.

Кол-во минимум 10.

-Наушники
1. Состояние:
    Текущая музыка
    Уровень громкости
2. Поведение:
    Повысить/понизить уровень звука. //Для использовании этого поведения используем кнопку на mp3плеере
    Переключить песню предыдущая/следущая //Это поведение аналогично звуку. Вы жмете кнопку на mp3плеере, а наушники сами воспроизводят песню
    
-Автозак
1. Состояние:
    Водитель
    Омон
    Тихарь
    Количество мест внутри
    Перегородка кабины с раздвижным окном
    Отсек задержанных
    Задержанные
2. Поведение:
    Ехать 
    Загрузка людей //"Тихарь" выполняет функцию отлова людей и забрасывания их внутрь автозака
    Избивание людей //Осуществляется в отсеке задержанных . "Омон" избивает людей посредством резиновой дубинки, входящей в стандартную комплектацию
    Количество мест внутри //При использовании состояний "Омон", "Тихарь", количество свободных мест уменьшается (количество мест может быть меньше фактически находящихся в нем задержанных)
    Мат в отношение задержанных //Может осуществляться посредством открытия окна в перегородке кабины, с помощью "Водитель", "Омон"
    
-Флаг
1. Состояние:
    Висит на дереве
2. Поведение:
    Развевается //Погодное условие "Ветер"
    Снимается //С помощью пожарного автомобиля на шасси ЗИЛ с автолестницей на телескопическом подъемнике с помощью "Тихарь" (см.Автозак/Состояние)
 
-Александр Лукалошка
1. Состояние:
    Синие пальцы
    На коленях
    Страх
2. Поведение:
   Держится за власть 
   Просит в долг
   
-Лидка Ермошко
1. Состояние:
    Выборы
    Фальсификация
    Страх
2. Поведение:
    Деградация 
    Помощь в захвате государственной власти 
    Тюремный срок 
    
-Светлана Тиханова
1. Состояние:
    Выгон из страны
    Выборы
    Избранный президент
    Муж
    Тюрьма
2. Поведение:
    Кандидат 
    Санкционированные мероприятия 
    Активная политическая деятельность 
    
-Судья
1. Состояние:
    Условный срок
    Уголовный срок
    Штраф
    Сутки
2. Поведение:
    Оглашение приговора 
    Заработная плата 
    
-Пострадавший
1. Состояние:
    Тюрьма
    Больница
2. Поведение:
    Физические/эмоциональные увечия 
    Излечение 
    
-Спортсмен
1. Состояние:
    Бег во всю мощь
    Зрение
2. Поведение:
    Адреналин 
    
-Партизан
1. Состояние:
    Скрытность
2. Поведение:
    Граффити 
    
    
    
    
    
    
    
